Disease: Alzheimer's Disease
Symptoms: Memory loss, confusion, difficulty thinking and understanding, disorientation, getting lost in familiar places, changes in personality and behavior.
Type: Neurological condition affecting brain function.

Disease: Diabetes Mellitus (Type 2)
Symptoms: Increased thirst, frequent urination, increased hunger, unintended weight loss, fatigue, blurred vision, slow-healing sores, frequent infections.
Type: Metabolic disease causing high blood sugar.

Disease: Asthma
Symptoms: Shortness of breath, chest tightness or pain, wheezing when exhaling, trouble sleeping caused by shortness of breath, coughing or wheezing attacks.
Type: Respiratory condition.

Disease: Influenza (Flu)
Symptoms: Fever, chills, muscle aches, cough, congestion, runny nose, headaches, fatigue.
Type: Viral respiratory illness.

Disease: Tuberculosis (TB)
Symptoms: Persistent cough lasting more than three weeks, chest pain, coughing up blood, fatigue, night sweats, chills, fever, loss of appetite, weight loss.
Type: Bacterial infection primarily affecting lungs.

Disease: Migraine
Symptoms: Severe throbbing headache or pulsing pain, usually on one side of the head. Accompanied by nausea, vomiting, and extreme sensitivity to light and sound.
Type: Neurological condition.

Disease: Myocardial Infarction (Heart Attack)
Symptoms: Chest pain or discomfort (pressure, squeezing, fullness), shortness of breath, pain radiating to the left arm, back, neck, jaw, or stomach, cold sweat, lightheadedness.
Type: Cardiovascular emergency.

Disease: Rheumatoid Arthritis
Symptoms: Joint pain, tender and swollen joints, joint stiffness that is usually worse in the mornings, fatigue, fever, loss of appetite.
Type: Autoimmune and inflammatory disease.

Disease: Hypertension (High Blood Pressure)
Symptoms: Often asymptomatic (silent killer). In severe cases: headaches, shortness of breath, nosebleeds, flushing, dizziness, chest pain.
Type: Cardiovascular condition.

Disease: Parkinson's Disease
Symptoms: Tremor (shaking) usually beginning in a limb, slow movement (bradykinesia), rigid muscles, impaired posture and balance, loss of automatic movements, speech changes.
Type: Neurological movement disorder.